Forneça as classes em Java para um programa funcional para a seguinte situação:
Uma biblioteca possui um nome, um endereço e armazena um conjunto de publicações.
Atualmente, as publicações disponíveis são os artigos, livros e teses. Todas as publicações
possuem data de publicação, um título, uma lista de outras publicações a que elas fazem referência
e o conjunto de autores da publicação. São atributos relevantes para um autor o seu nome e sua
titulação. São atributos relevantes para artigos o seu título, a sua data de publicação, os seus
autores, as outras publicações que ele faz referência e o seu resumo. Para os livros é relevante
armazenar seu título, sua data de publicação, as outras publicações que ele referência, seus
autores, o número da edição, o nome da editora e o seu ISBN. Para as teses é relevante armazenar
seu título, sua data de publicação, as outras publicações que ela faz referência, o autor da tese, o
número de páginas, resumo, data da defesa e a instituição na qual a tese foi defendida.
As publicações são forma genéricas de se referir a uma grande categoria de classes, mas na
biblioteca não existem objetos publicações; o que ela vai efetivamente armazenar são livros ou
artigos. Futuramente a biblioteca pretende operar com outros tipos de publicações como manuais,
monografias e etc.
As publicações podem ser emprestadas para usuários, porém um usuário comum poderá pegar
somente um empréstimo por vez. Existem também os usuários especiais, que não terão limite de
empréstimos por vez, porém para cada publicação que o usuário queria pegar de empréstimo é
gerado um empréstimo independente. Em todos os casos, uma publicação só pode estar
emprestada para um usuário por vez. São informações relevantes do usuário: Nome, telefone, email e CPF.
O usuário pode renovar um empréstimo quantas vezes ele quiser. A cada renovação deve ser
atualizada a data de entrega do empréstimo, deve ser definida para 7 dias após data de empréstimo
e/ou renovação. No entanto, após 3 renovações os usuários não poderão renovar mais os
empréstimos. O valor da multa irá depender da publicação que usuário pegou de empréstimo.
Logo, cada publicação deve ter seu valor de multa. Em sua devolução deve ser calculado a multa
referente à quantidade de dias que o usuário ficou inadimplente após a data da última renovação
vezes o valor da multa da publicação. 